Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¿Está funcionando bien la logística?
[Absolutamente.]
[Quizás deberías llamarlo otra vez.
[¿para averiguarlo?]
[Confía en mí en esto.]
[Está seguro.]
[Este es nuestro plan a largo plazo]
[cliente.]
[Justo]
[enfrentando altas tarifas de envío.]
Hermano,
Aquí tiene...
Es
De tu amigo.
[DE ACUERDO.]
Y el tuyo.
El mío aquí.
Y...
Esto es de la familia.
Cual,
Esto es de nosotros.
Quédatelo
Debería cubrir los gastos del funeral.
¿Quién de ustedes?
¿Maneja dinero?
[Eso deberías]
[Presenta a tu novia.]
¿Se conocieron en Canadá?
¿O en casa?
Llevando a la abuela a casa
para el entierro mañana.
¿Vienen ustedes, chicos?
Bien...
Estamos realmente
atado ahora mismo
[Lo tengo urgente]
[orden de ultramar.]
[Y esta mañana...]
Lo sé.
[Iré solo.]
[Está bien.]
[Lo aprecio.]
Es bueno no volver a verte nunca más.
[¡Salud!]
Ey...
¿Por qué inglés de repente?
[Debería irse.]
[Sí.]
[Su abuela lo amaba tanto]
[cuando era joven.]
[Eras ella]
[nieto favorito.]
[Presentando respetos]
[es lo correcto.]
[Salud.]
[Sí, saludos.]
Oye, ¡buenas noticias!
Tu mamá tuvo
Un cambio de corazón gracias a mí.
A ella le parece bien que te quedes aquí.
[¿En realidad?]
Le dije
Qué difícil
Estás trabajando.
Ahora
ella quiere
tratarte
Ya venimos
a tu oficina
para invitarte a una buena cena.
¿Vas a mi oficina ahora?
¿Mal momento?
Tengo un evento de empresa.
Me enviaron fuera.
Atado aquí.
¿Vale para lluvia?
Claro, claro.
Concentrarse en el trabajo.
Continuar.
¡Adiós!
¿Me veo gorda con esto?
¡Te ves impresionante!
Mi barriga...
Resulta que
Ella está ocupada hoy.
Estás bromeando.
No.
Escuchar,
Hagamos que sea nuestra cita.
Tú lo tienes
Toda arreglada.
No
halagarte a ti mismo
Ey,
Todavía podemos
Explorar su lugar de trabajo.
Además, tiempo de calidad para nosotros.
Vamos.
Aquí.
Coge esos pasteles
de mi gabinete.
Ella es la nueva chica.
Nunca está de más conquistar
compañeros de trabajo.
Muy considerado de tu parte.
Debería cambiarte el nombre
"Zhou Dao (considerado)"
Oh, basta.
Solo
Las empresas sólidas pueden
permitirse oficinas en este distrito.
¿Agua?
Se parece a Ruiyang,
donde yo
dar discursos.
Bet Rano es un imitador.
Tal vez,
Tal vez no. ¿Quién sabe?
Por favor espere dentro.
Bueno, gracias.
Allí.
Dulce configuración aquí.
Bonito espacio de trabajo.
¡Qué vista!
Vale la pena venir
Sólo para estar aquí.
¡Hola!
Interesado en educación en el extranjero
¿para tu hijo?
Sólo mirando.
¡Está bien!
Eran
la ciudad
principal
agencia para
América del norte,
Europa, Australia...
No hay necesidad.
[De nuestra hija]
ya obtuvo su título
de una de las mejores escuelas canadienses.
Vaya.
De hecho,
Ella trabaja aquí.
Lu Xinying.
¡Ustedes son sus padres!
¡Un placer!
¡Trabajo con ella!
¡Hola!
Esperar,
¿No estabas en el hospital?
Ella se toma tres días libres
para cuidarte...
Bien,
Acabo de recibir el alta...
Sólo de visita...
Veo...
Bueno, mira a tu alrededor.
Avísame si necesitas algo.
Gracias.
Está bien.
¡Eres hermosa!
¡Ya veo de dónde saca esa apariencia!
Te dejo
Para explorar.
¿Acabas de recibir el alta?
Qué mentiroso.
Ella lo consigue todo
claramente de ti.
¿Terminamos aquí?
¡Palo de golf!
¡Mentiroso!
¡Egocéntrico!
Ella finalmente
conseguí un trabajo,
¡Y ella lo da por sentado!
Tranquilo ahora, relájate.
[¿Malestar estomacal?]
[Te lo dije]
[Deberíamos comer primero.]
[No quisiste escuchar.]
¡Detén eso!
No los abras
¡Son caros!
No quiero ninguno
Bien para regalos
¿Pero no para ti?
¡Ridículo!
No los quiero.
¡Comer!
Tener algo
mientras hago fideos.
Aquí.
[Ming,]
[¿Ya encontraste un nuevo lugar?]
Hola,
Trabajando en ello.
Debería
Tendremos actualizaciones pronto.
[Se acerca la boda de mi hijo.]
[Solo para comprobarlo.]
[Sin presión.]
[Tome su tiempo.]
¡Qué mensaje!
[La boda es un gran acontecimiento.]
[Seremos rápidos.]
Claro. Te lo haré saber.
[una vez que esté listo.]
Miel,
[¿qué estás haciendo?]
Haciendo fideos.
¿Con quién estabas hablando?
Se trataba de
una orden.
¿Mejor?
Te traeré un poco de agua caliente.
Puse un poco de agua fría.
Pruébalo.
¿Saldrás más tarde?
No,
haciendo tus fideos
Frito rápido, ¿vale?
Dos huevos.
Iré a prepararme.
Recordar,
Mantén la calma, sin arrebatos.
Entiendo.
Me quedaré en silencio.
Bueno. Déjamelo a mí.
Esa es ella.
Respondelo.
¿Bolsa aquí?
La habitación está intacta.
Todo es igual.
¿Podemos hablar?
Seguro.
¡Qué química hay entre nosotros!
Sabías que yo estaría
preocupado y enfermo
baja por enfermedad concertada.
Aún no lo has hecho
Ya pasó el periodo de prueba.
¿No eras todo eso?
¿Quedarse en China?
Construir una vida apropiada
¿Y trabajar duro?
He estado trabajando en
Tu mamá todos los días.
Ella por fin esta
ablandándose.
¿No es esto?
¿yendo demasiado lejos?
Vamos, explícamelo.
A...un amigo
La abuela murió.
[Ayudé por unos días.]
¿Amigo?
¿Chico o chica?
Chico.
¿Un chico?
¿Estas saliendo con alguien?
No, sólo un amigo.
¿Ni siquiera tu novio?
¿Por qué involucrarse?
¿en el funeral de su familia?
Mamá, escucha.
Su familia está hecha un verdadero desastre.
Nadie le ayuda.
Él realmente se está divirtiendo
un momento difícil
¿Oh sí?
¿Qué tal si lo mostramos?
¿Alguna preocupación por nosotros?
Tu papá trabajaba
¡Se esfuerza al máximo por tu educación!
Te escabulliste de nuevo,
Él te defendió,
[y dijo que has madurado,]
[convertirse en]
[responsable.]
Ahora tienes un trabajo,
¡Actúa como tal!
Siempre lo has hecho
[¡Ha sido así desde el primer día!]
¡Sin compromiso con nada!
Las lecciones de piano son
¡Un ejemplo perfecto!
¡En aquel entonces el piano costaba 20 mil dólares!
Esos fueron los ingresos de un año
Para algunos.
¿Y para qué?
Así que podrías practicar
En cualquier momento en casa
en lugar de
Yendo hasta el final
al estudio de piano,
Apenas tocando las teclas.
¿Qué pasó con esto?
¿Por qué somos?
hablando de piano...
Tu papá
condujo por todas partes
Ciudad de Lucheng,
cazando
¡Los mejores profesores!
Ya basta.
¿Bien?
¡Cientos por lección!
¡Cientos!
Está bien, está bien.
[Tú...]
[no sirve para nada]
[¡Pequeño mocoso!]
[Justo]
[volver]
[¡A Canadá!]
[Déjame hablar con ella...]
[¡No me empujes!]
[Déjame manejar esto.]
Tranquilízate, tranquila.
De tu mamá
Sólo preocupado.
Ella quiere lo mejor para ti.
Por eso ella lo mencionó
el piano...
Papá,
Me esforcé mucho
[¡con el piano!]
Seis años enteros.
¡Tres horas cada día!
Lo juro.
¡Incluso soñaría con partituras!
Pero simplemente no pude conseguirlo.
No tengo talento.
¿Qué podía hacer?
Trabajé duro
También en Canadá,
¡Y obtuve mi título!
Mamá sigue sacando el tema
cómo
Lo cara que fue mi educación.
Ya lo sé todo,
¡Papá!
Acabo de tomarme dos días libres...
Está bien, está bien.
Ella siempre esta
¡como esto!
Por favor habla con ella.
Pídele que pare
¿empujándome?
[¿Empujándote?]
[Lo escuchaste]
[¿Qué está diciendo?]
Dios sabe...
Te lo dimos todo
¡Podríamos hacerlo!
Y nosotros nunca
pidió algo a cambio
¡A pesar de todos nuestros sacrificios!
Ni siquiera te esperamos
para cuidarnos en nuestra vejez.
Mamá solo te quiere a ti
tener una buena vida,
¡Un buen futuro!
¿Estoy equivocado?
¿para eso?
Mamá, no hiciste nada malo.
Es...es todo culpa mía,
¿DE ACUERDO?
¡Papá!
Yo...yo he
dijo suficiente.
No...
Ya terminé de hablar...
Me voy.
No puedo explicarlo bien
Mamá, escúchame,
[falla]
[no significa]
[ningún esfuerzo en absoluto.]
[Simplemente porque]
[No soy excepcional]
no significa
todo tu
años de sacrificio
no sirvieron para nada.
¡No es así!
[Que mocoso,]
[¡hablando así!]
¡Detente ahí!
Está bien, está bien,
déjala ir.
¡Regresar!
¡Basta, déjala ir!
Está lloviendo...
Suficiente.
¡Detente, Lu Xinying!
Ey,
vamos,
Todos también
exaltado.
¡No dije casi nada!
Está bien, está bien.
¿Qué hice mal?
No has hecho nada malo.
Mi culpa.
Me equivoqué desde el principio.
¡Yo también estaba hablando en tu lugar!
Sí, lo sé.
Tranquilo, ¿vale?
Ahí, ahí,
relajarse.
Debemos brindar por nuestro As,
¡Sra. Lin Anran!
Aquí está tu nuevo espectáculo.
aplastándolo
[y tu carrera]
¡explotando!
El Sr. Lin y la Sra. Qian,
¡gracias!
¡Lo estás arrasando!
La plataforma necesitaba patrocinadores,
[y los aseguraste]
[tú mismo.]
¡Eres único!
Mi agradecimiento a usted, señor Lin.
La plataforma me eligió
por tu esfuerzo
¡Tú eres el verdadero MVP!
Ustedes chicos
son el equipo de ensueño.
¡Exactamente!
Vamos a beber
A nuestro
[¡Brillante asociación!]
Sostener.
Yo tengo
tengo algo
en mi mente
Adelante,
Somos como una familia aquí.
Bueno entonces,
mis seguidores, ventas,
y acuerdos comerciales
han estado creciendo
Estos últimos seis meses.
¿Crees que podríamos?
hablar de
¿Aumentar mi corte?
Anran,
Acabamos de firmar para
cinco años el año pasado.
Además, ya lo has hecho.
hizo mucho más
que otros
Los mejores streamers.
Oye, se lo ha ganado.
Verdadero.
Anran,
Eres de Tide Media
mayor activo.
De aquí en adelante,
Vamos a dirigir este barco
¡juntos!
Trazaremos un rumbo hacia
¡Un futuro brillante!
Este
suena prometedor,
Mejor no solo hablar.
¡Brindaré por ello!
Señora Qian,
Tómate una foto para nosotros.
¡Tengo que publicar esto!
¡1, 2, 3!
Anran,
de todos
esperando en tu vida
para festejar contigo
Xiaojian consiguió un
¡Pastel enorme!
Señora Qian...
Mire, jefe,
Hazte un favor
y revise nuevamente el contrato de Lin Anran.
Dale un corte más grande
y nosotros estamos
disparándonos en el pie.
Señora Qian,
Los mejores no lo hacen
Mantente en la cima para siempre,
y los desvalidos
No te quedes siempre abajo.
¡Felicitaciones, Anran!
¡Gracias chicos!
¡Felicitaciones!
¡Gracias a todos!
Un verdadero éxito
es cuando
los números
Sigue subiendo.
Una vez que hayas alcanzado la cima,
Todo es cuesta abajo,
Y ahí es cuando realmente duele.
Le prometí liderazgo,
No hay mejores términos.
Señor Lin,
nuestros novatos
lo estan matando
Belleza y fitness
son sólidos como una roca,
Al igual que la tecnología
previsto.
Algunos creadores de comedia
Realmente están despegando.
Zhang Ran ya es el número siete.
¿El "Comprador Personal Desesperado"?
Sí,
anterior
Presentador de televisión.
Señora Qian,
¿Crees que Zhang Ran?
y Lady Tiger
¿haria clic?
Con seguridad.
¡Trato hecho entonces!
Mira estos me gusta,
los comentarios, vistas...
A esto se le llama megainfluencer.
Ella está entre las tres mejores
en la lista de comedia de Little White Sail.
¡La chica tiene juego!
Tenemos que mejorar nuestro juego.
La colaboración con Lady Tiger será
tu boleto
¡A las grandes ligas!
Sé humilde.
Este nivel
requiere un trabajo serio
¡Lo podemos lograr!
Duro viaje.
¿Necesitas bocadillos contra el estrés?
¡Estamos totalmente juntos en esto!
¿En serio, amigo?
Dije que te cambiaras.
¿Esto es lo que elegiste?
¿Cómo se suponía que lo haría?
Para saber sobre esto
¿Cena al azar?
¿Y qué hay de malo en esto?
Dijiste que fuera formal,
Literalmente me gradué en esto.
¡Súper formal!
No puedes
Usa el mismo traje para siempre.
Es prácticamente
Una pieza de museo.
La gente desgasta los jeans,
¡No trajes!
Vamos,
Déjame atraparte
nuevos en unos dias.
Ahora.
La empresa está pagando.
Aún así tu dinero.
Me hace
Me siento fatal.
Como si estuviera caminando por ahí
con piezas
de tu casa
en mi espalda.
Demasiada presión.
¡No, gracias!
Eso es bastante
la metáfora.
Pero ahora eres nuestro líder,
¿entiendo?
Luciendo elegante
es literalmente
parte de tu trabajo
Qué trabajo más divertido.
Estoy aquí todo el día
con cero
trabajo real.
Oye, trabajo de hoy, ¿no?
¿Rellenar tu cara con el trabajo?
Esto no es solo una cena, amigo.
Es una red de contactos.
Ahora eres un ejecutivo,
¿Sabes?
Negocios reales
sucede en la mesa,
No en reuniones.
¡Aprende el juego!
Negocio...
¿Quién hace tratos?
¿ebrio?
Fue entonces cuando
¡Todas las buenas ofertas suceden!
No tiene sentido
Llevando mi casa, ¡gracioso!
Confía en mí,
un doctorado canadiense
¡Es el siguiente nivel!
Señor Li, señor Fu, por favor.
Señor Xing.
¡Ya era hora!
Vamos.
Sentarse.
Ellos son
industria cosmética
estrellas en ascenso,
Director ejecutivo,
¡Sr. Fu Yudong!
Buenas noches.
¡Y el presidente Sr. Li Daoqi!
Aquí hay verdaderos prometedores.
¡Caballeros, cuidado con estos dos!
¡Lo entendiste!
El Sr. Chen de Wishstar Capital.
Señor Chen.
Y el Sr. Wang de Flora Partners.
- Señor Wang.
- Un placer.
¡Conozcamosnos!
¡Vamos a estrecharlo!
Encantado de conocerte.
¡Placer!
¡Hola!
¡Encantado de conocerlo!
¡Bienvenido a bordo!
Está bien.
La gente hace brindis con los brazos cruzados,
Esta es la primera vez
¡He visto apretones de manos con los brazos cruzados!
¿Brindis con los brazos cruzados?
¡Nunca había oído hablar de ello!
¿Por qué no lo haces?
Muéstranos
¿con el señor Chen?
¿Veamos cómo se hace?
¡Deténgase, señor Xing!
Me estoy saltando
¡Tu próxima fiesta!
¡No podemos permitir que eso suceda!
Quédate con nosotros
chicos decentes en cambio.
¿Tú?
¿Un buen tipo? ¿Desde cuándo?
¡Siempre lo he sido!
Está bien, señor Chen.
Simplemente no lo olvides
¡Tu promesa!
¡Lo entendiste!
Entonces
¿Cuál de ustedes?
¿Es nuestro doctorado canadiense?
¡Señor Fu!
Uh, ese soy yo.
Soy Fu Yudong.
¡Doctor Fu!
Bueno, bueno, fue mi error.
Tu marca
"Doctor Fu", ¿verdad?
Sí.
Tipo,
Me encanta hacer amigos
con gente inteligente.
La descripción que el Sr. Xing hace de usted
Me llamó la atención,
Así que le pregunté
Para arreglar esto.
Déjame
Presentar a la tripulación.
Pintor de la Academia de Bellas Artes,
Hay.
Me alegro verte.
Bailarina principal del Ballet Lucheng,
Qingqing.
Hola, hola.
Y Feifei,
Curador de nuestro Centro de Artes.
¡Todos los mejores talentos!
Es hora de un brindis.
¡Vamos todos!
Vamos.
¡Viértelo!
¡Llenad esos vasos!
Me quedo con el vino.
Ve por el licor.
¡Lo siento mucho!
No soy muy bebedor.
Lo siento, el licor no es lo mío.
Un personaje así,
¡Nuestro Dr. Fu!
¡Vamos!
¡Salud, chicos!
¡Abajo va!
¡También conseguí mucho vino!
¡Impresionante!
¡Vamos, ponte cómodo!
Ahora,
Vamos a escuchar
¡Lo que el Sr. Chen tiene que decir!
Ey
Doctor Fu,
vino tinto
¿toda la noche?
¡De ninguna manera!
¡Pasa a lo difícil!
El vino es lo más difícil
Puedo hacerlo.
Él no es bebedor.
¿Oh sí?
Me lo llevo.
¡A usted!
¡Ahora estás hablando!
¡Beberse todo!
¡Seguro!
¡Excelente!
¡La próxima vez, será licor!
¡Sí, definitivamente!
¿Estas bien?
¿Seguro?
¿Cuándo es ese brindis con los brazos cruzados?
¡Vamos, para ya!
Pausa para ir al baño.
¡Estás siendo honesto!
¡Abajo! ¡Hasta el final!
¡Mírame!
¡Más, más!
¿Ya?
¡Es un bebedor!
¡Vamos!
Sigue así.
Señor Chen.
Está bien.
Señor Wang,
¿Quizás deberíamos relajarnos un poco?
¡Tengo que beber!
¿Adonde fuiste corriendo?
Lo siento,
baño.
¿Bebiste?
¡Está bien, beberé!
¿Sabes para qué sirve esto?
Sólo para limpiar.
Ahora,
Te mostraré un truco.
Aún
esperando en
¡Esa bebida con los brazos cruzados!
¡Déjalo ya!
Lo siento a todos,
Voy tarde.
¡Señorita Yu!
nuestra cantante estrella
¡Por fin aquí!
¡Desperdiciado!
¿Entonces esto es?
Estoy bien.
Soy amigo del señor Xing,
Enseña ópera en el instituto de música.
¡La comida no es suficiente!
¡Mesero!
Señor Yu, pida lo que quiera.
Ya comí.
DE ACUERDO.
Enfermo
inventarlo
A todos ustedes,
Déjame cantar una.
¡Dulce!
Ella es increíble!
Realizaré una sección
de una ópera.
¿Qué pasa?
Esto no es lo que dijiste
Más bien una fiesta
que los negocios.
Llegamos tarde al juego,
pero
Ya lo solucionaron antes.
Simplemente sigue sonriendo.
¡Debería haberlo tomado con calma!
Aquí,
enjuagar.
¿Está bien, señor Li?
¿Mejor?
Acabo de terminar de vomitar.
Mucho mejor ahora que ya salió.
DE ACUERDO.
Todo bien, no te preocupes.
¿Listo para ir?
El conductor ya casi está aquí.
¿viene el conductor?
Sí.
¡Vamos a rodar!
DE ACUERDO.
¡Tómalo con calma!
Estoy bien. No me ayudes.
Estoy bien.
¡Mira esta línea recta!
¿Ves esa linea allí?
Puedo
¡camina!
¡Manténgalo bajo!
¡Ya casi en casa!
¡Vuelve adentro!
Deja de estar loco,
¡Jesse se está riendo de ti!
Lo tengo todo
¡en vídeo!
Guardándolo para
¡Cuando es un pez gordo!
¡Míralo!
¡Pasos aquí!
Pasos adelante,
¡Levanta los pies!
¡Cuidado, eso es todo!
¡Sigue adelante!
¿Estás bien?
Está totalmente borracho.
¡Lo siento mucho!
No hay problema.
No pudieron detenerlo.
Eres lo suficientemente amable
para traerlo a casa.
Me siento fatal.
- ¡Vamos!
- ¡Fácil!
- Está bien.
- ¡Cuidado!
Debió haber habido una gran fiesta
¿emborracharse así?
Nuestro inversor
nos llevó a
Esta cosa de la cena.
Montón de
extraños,
algún tipo de fondos,
y
Un jefe de inversiones.
Podría ser
futuros socios.
Estoy cantando desafinado.
El turno de Jesse.
¿También fuiste a cantar?
No,
algún profesor de música
apareció
A mitad de la cena.
Ella hizo todo
el canto.
Es bastante tarde.
Me tengo que ir.
Sí, sí.
Aquí está la llave del coche.
¡Muchas gracias!
Conoces la salida, ¿verdad?
Sí,
¡Llámame si necesitas algo!
DE ACUERDO.
Cuídalo.
¡Gracias!
Ningún problema.
Me siento fatal
Realmente horrible.
Deseo...
un poco de agua
pero también tengo que orinar.
Es raro.
Me tiene todo confundido.
Si alguien
tiene que
trabajar...
¡Arriba y a por ellos!
¡Fu Yu Dong!
¡Es hora de levantarse!
¡Voy!
¡Despertar!
¡Vamos!
¡Muévete!
¡Un movimiento rápido!
¡3, 2, 1!
Hombre, ¡eres pesado!
Ey,
¡Hora del masaje!
¡Te doy un masaje!
Extrañándome
horas de trabajo...
¿Te levantarás?
¡Está bien, me voy!
¡Ahora por tu cuenta!
Aún no hay avances comerciales
¡La bebida va muy bien!